❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඕ ජහියොන් සහ තක් සුංවූං
පුතෙක් ඉන්නවා.
මිස්ටර් යූ.
ඒ ආච්චි පාර්ක්,
ඇය ඕ ජහියොන්ගේ නිතිපතා ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය නොවේද?
ඉතින්?
ඇය ඇගේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය පමණක් නොවුනා නම්,
නමුත් ඇගේ පුතාව ප්‍රසූත කළ තැනැත්තා?
[ඕ ජහියොන්ගේ නිත්‍ය ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය]
යන්න.
ඇගේ සැමියාට ආදරණීය දරුවෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගන්න ලැබුනොත්
[ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා, ක්වාක් ස්‍යුන්ග්වාන්]
[ඕ ජහියොන්ගේ නිත්‍ය ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය]
සහ එය සත්‍යාපනය කිරීමට මෙම විශ්‍රාමික ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා වෙත ගියා ,
මේ දෙන්නා මැරුණේ ඇයි කියලා ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා.
එකිනෙකාගෙන් දින 3ක් ඇතුළත.
මගේ තාත්තා ඔහුගේ කැමැත්ත පත්‍රයේ සඳහන් කළ නිසා
ඇයට ඒ මිනිහා එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා නම්,
ඇයව උරුමයෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
සහ ඉවත් කිරීමේ අවදානමක් ඇත
උරුමයෙන්,
[ඕ ජහියොන්ගේ සැමියා, ක්වාක් ස්‍යුන්ග්වාන්]
රහස දන්නා සියල්ලන් මරා දැමීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඇයට තිබුණේ නැත .
[ඕ ජහියොන්ගේ නිත්‍ය ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය]
ඕ ජහියොන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව
අනුමත වෙලා නේද?
ඔව්, ඇයගේ නීතිඥවරයා ඇයව සම්බන්ධ කරගෙන ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පෙනී සිටින බව පැවසුවා .
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ කියලා කී වතාවක් කියන්නද?
ඔබ බිහිරිද?
ඔයා මොනවා ඇහුවත්
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇයි අපි එයාගේ පුතාව අධ්‍යක්ෂක තක් එක්ක හදාවඩා ගන්නේ නැත්තේ ?
ඒකෙන් එයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
තාම නෑ. අපි එහෙම කළොත්,
ටක් සුන්වූං අවසානයේ
සියලු දොස් තනිවම භාර ගනු ඇත.
අනේ මන්දා.
නඩු පවරන්නා ඔබ.
මට මෙතන දුම් පානය කළ හැකිද?
ඒක මට භාරයි!
ඔබට අවශ්‍ය තරම් තෝරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, ඕ ජහියොන් පාපොච්චාරණය කළාද?
නැත.
අපි පොලිග්‍රැෆ් එකක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න කලින් ඇය යම් දෙයකට පිළිතුරු දිය යුතුයි .
ඇය හිර වුණත්,
ඔසොං සමූහයේ උරුමක්කාරිය ලෙස,
ඇය ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
මම එය සැක කළා.
ඇයි?
මත්ද්‍රව්‍ය හැර වෙන මොනවා හරි හොයාගත්තද ?
ඕ ජහියොන් සහ තක් සුංවූංට පුතෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන්ගේ පුතාගේ DNA
මළ සිරුර බැහැර කළ ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
නෑ, ඉන්න.
එයාලට පුතෙක්වත් ඉන්නවද?
මොන හිසරදයක්ද.
අධ්‍යක්ෂ ටක් සම්බන්ධ වීම
තරමක් කරදරකාරීයි.
හේයි, ජූ.
මම මේ නඩුව ගත්තේ
ඔසොං සමූහය ගැන කියලා හිතපු නිසා විතරයි.
කුමක් ද,
ඔයා ලොකු ලකුණු ලබාගෙන ලෝකේ ඉහළට යන්න සැලසුම් කළාද ?
ඇත්තටම.
ඇයි පැහැදිලිව අහන්නේ?
අපිට ඒ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නවත්තන්න බැරිද?
සහ රඳවා තබා නොගෙන විමර්ශනය කරනවාද?
අපේම දේ පසුපස හඹා යන ද්‍රෝහියෙකු ලෙස අපව ලේබල් කළ හැකිය .
ඔබ කිව්වා වගේ, ඒවා අපේම.
සාක්ෂි විනාශ වීමේ සැබෑ අවදානමක් තිබෙනවා .
දෙයියනේ, මට ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
මොකක්ද? නෑ.
අපි කිසිම ප්‍රගතියක් ලබාගෙන නැහැ.
හොඳයි.
හේයි, මාව බැහැර කරන එක නවත්තන්න.
ඔබ සහ ජු මහතා මූලික වශයෙන්
උකුලෙන්ම එකතු වුණා.
ඔයා තාමත් කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ මොනවද?
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
කුමක් ද?
මට වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ කාර්යාලීය ප්‍රේම සම්බන්ධතා!
"ආලය කිරීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
වෝ, මිස්ටර් ලී,
ඔයා සගයෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
ඌ කව් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ කාර්යාලයේ කාටවත්
ආලය කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපි හොඳටම යට වෙලා.
ඔව්, ජූ, සන්සුන් වෙන්න.
ඔබට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය ඔබම කරන්න.
මිස්ටර් ජු, මම මුලින්ම යන්නම්.
මම පසුව ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේදී හමුවෙමු .
බීමට ස්තූතියි, මිස්ටර් සොන්ග්!
ප්රශ්නයක් නැහැ!
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ආගන්තුකයන්ගෙන් ආහාර නොගැනීමටද?
මිස්ටර් සොන්ග් ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
හරි.
ඔය දෙන්නා එක පාරක් ඩේට් එකකටත් ගියා.
මම එහෙම කළේ නැහැ!
ඔයා කියනවා ඔයා කාර්යාලීය ආදර කතා වලට කැමති නෑ කියලා,
නමුත් මෙන්න ඔබ,
නඩු පවරන්නෙකුගේ කාර්යාලයක දෙවරක් සේවය කරනවාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා!
එහෙනම් අපි කවද්ද ආශ්‍රය කරන්නේ?
ඔහ්, මිස්ටර් ජූ.
මට උත්තර දෙන එක මගහරින්න මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හදනවා නේද?
නැහැ,
ඕ ජහියොන් එතන ඉන්නවා.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය දුම් පානය කරනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඇය දුම් පානය කිරීමට අවසර ඉල්ලා සිටියාය.
ඇය වාෂ්ප කරනවා.
[පාර්ක් සිවූ]
[කිම් යුන්සික්]
[ක්වාක් ස්යුන්ග්වාන්]
[උරුමය නිසාද?]
[කිම් (කොරියෝයින්): මත්ද්‍රව්‍ය අධික මාත්‍රාව]
[ දෙවන මහලේ කුඩා කාමරයක තිබී හමු විය ]
[ඩැන්හියොන්හි අතහැර දැමූ අවසන් පතල
කැසිනෝ ශාලාවක් බවට පත් කෙරේ...]
[ඔහ්සොං විසින් මෙහෙයවනු ලබන ඩැන්හියොන් ඉඩම් ඉදිකිරීම්:
කැසිනෝ, හෝටල්, තේමා උද්‍යානය, නිවාඩු නිකේතනය...]
[ කැසිනෝ කර්මාන්තයේ පළමු කාන්තා විධායක නිලධාරිනිය ...]
["විනිවිද පෙනෙන කළමනාකරණය
සහ කලාපීය ජයග්‍රහණය" පොරොන්දු වේ]
[ඩැන්හියොන් නගරයේ "කැසිනෝ හිමිකරු ඝාතනය";
ඔහුගේ රියදුරු, ලී, සැකකරුවෙක්]
[නඩු පවරන්නාගේ යෝජනාව]
ඒ කොරියෝයින් වුණත්, කිම් වුණත්,
එකවර අධික දුම ප්‍රමාණයක් ආශ්වාස කළා ,
ඔහුගේ රුධිරයේ නිකොටින් මට්ටම
එතරම් ඉහළ විය නොහැක.
නමුත් පිරිසිදු නිකොටින් කෙලින්ම එන්නත් කළා නම් එය වෙනස් කතාවකි .
නිකොටින් සිරින්ජයකට දමා
ඔහුගේ බෙල්ලට එන්නත් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුගේ රුධිරයේ නිකොටින් මට්ටම
ක්ෂණිකව ඉහළ යනු ඇත.
ඒක පැහැදිලි කරනවා
ඔහුගේ බෙල්ලේ සිරින්ජ ඉඳිකටු සලකුණ
සහ ඉහළ නිකොටින් මට්ටම.
හොඳ වැඩක්, මිස්ටර් ලී.
මට යන්න දෙන්න ඒ පිස්සු මිනිහව අවුස්සන්න.
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මළ සිරුරක්.
ඔයා හිතන්නේ එයා මැරුණා කියලා කොහොමද?
ඡායාරූපයක් දෙස බැලීමෙන් මට කිව හැකි නම් ,
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔබේ ආසනයේ.
ඕ ජහියොන්.
ඔයා කවදා හරි මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරලා තියෙනවද?
Yup.
ඔයා කොරියෝයින් මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු කිම්ගෙන් මත්ද්‍රව්‍ය මිලදී ගත්තාද?
රුසියාවෙන්ද?
නැත.
ඒක බොරුවක්.
කිම්ගේ ශරීරයේ නිකොටින් ඉහළ මට්ටමක පවතින බව අපට අනාවරණය විය .
මේ මට්ටමටවත් එන්න නම් එක දිගට පැකට් පහක් දුම් පානය කරන්න වෙනවා .
ඔයා කිම්ගේ බෙල්ලට පිහියෙන් ඇන්නාද?
නිකොටින් පිරවූ සිරින්ජයක් සමඟ?
ඔයා කියන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලද?
ඒක ඇත්ත නම් ගොඩක් හොඳයි,
නමුත් අවාසනාවකට එය එසේ නොවේ.
කිම්ගේ මරණයට හේතුව
නිකොටින් විෂ වීමක් නොවේ,
නමුත් ඔහුගේ බඩේ පුපුරා ගිය මෙත් බෑගයක්.
නමුත් කුමක් නම්
කවුරුහරි කිම්ගේ බෙල්ලට පිහියෙන් ඇන්නා.
නිකොටින් පිරවූ සිරින්ජයක් සමඟ
එයාව මැරුවා කියලා වැරදියට හිතුවද?
ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
ඔයා කිම්ගේ මිනිය දැම්මද?
නැත.
බොරු කියන්න.
ඔබේ සැමියා වන ක්වාක් ස්යුන්ග්වාන්
මීට වසර හතකට පෙර මිය ගියා.
ඔහු අසනීපයකින් මිය ගියාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
කරුණාකර "ඔව්" හෝ "නැත" යනුවෙන් සරලව පිළිතුරු දෙන්න.
ඔහු අසනීපයකින් මිය ගියාද?
ඔව්.
මරණයට හේතුව හෘදයාබාධයක්ද?
ඔබ දන්නවාද ඒ බව
ඔයාගේ හිටපු ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය දවස් තුනකට පස්සේ මැරුණාද?
නැත.
ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍ය සත්‍යය ඔබේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය දැන සිටියාද ?
ඔක්කොම බොරු.
පරිවේශනීය සාක්ෂි ස්ථිරයි.
ඔයා මේ රුසියානු මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුව මැරුවේ නෑනේ.
ඔබ මිනිය විසි කළේවත් නැහැ.
ඔයා කියන දේ මම විශ්වාස කරනවා. ඇයි?
මොකද ඒක තමයි ඇත්ත.
මේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරු මැරුණා.
ඔහුගේ බඩේ පුපුරා ගිය මෙත් බෑගය නිසා .
සහ දේහය විසි කළ පුද්ගලයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ පුතා විය.
පුතා?
මොන පුතාද?
වෙන කවුද?
ඇත්තෙන්ම ඔබේ පුතා.
ඕ ජහියොන්ට පුතෙක් නැහැ.
ඉතින් මිනිය ගොඩ දාන්න උදව් කරපු පුතා
පුතෙක් නෙවෙයිද?
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
සභාපතිතුමා දැනගත්තොත් සතුටු වෙයි.
නැත්නම් සමහරවිට එයාට ඒක කරදරයක් වෙයි,
මොකද ඔහුට ඔහුගේ කැමැත්ත නැවත ලිවීමට සිදුවන නිසා.
දැන් ඔයා දේවල් හිතට අල්ලගන්න හදනවා,
අවජාතකයා.
මම කැසිනෝ අධ්‍යක්ෂක,
සහ ඔසුන්ග් පවත්වාගෙන යන පවුලේ සාමාජිකයෙක් .
මට දරුවෙක් හිටියා නම්,
මුළු ලෝකයම දන්නවා.
ඔයා මොකුත් දන්න කෙනෙක් වගේ දඟලන්නේ ඇයි ?
ඔව්, හරියටම.
පුතා ඔබේත් ඔබේ සැමියාගේත් නම්,
මුළු ලෝකයම දැන ගනු ඇත.
මේ මනුස්සයාද... ඔයාගෙ පුතාගෙ තාත්ත?
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මේ ගොන් වැඩ නවත්තන්න!
ඒක නිකම්ම ගොනෙක් නම්, ඇයි ඔයා ඔච්චර තරහා?
තව එක වචනයක් කියන්න,
එතකොට මම ඔයාගේ කට ගලවන්නම්.
අවුරුදු හතකට පෙර,
ඔයාගේ මහත්තයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මැරුණා.
දින තුනකට පසු,
ඔබේ විශ්‍රාමික ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය ඝාතනය කරන ලදී.
දැන්, ඔයාගේ පුතාගේ DNA
මළ සිරුර බැහැර කරන ස්ථානයේ දී හමු විය!
නමුත් ඔබ,
පුතෙක් නැති,
මේ සියලු මරණ සමඟ ඔවුන්ට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
ඉතින්, අපිට කරන්න තියෙන්නේ මිනිය
විසි කළාට පුතාව අත්අඩංගුවට ගන්න එක විතරයි.
තෝ පව්කාර අවජාතකයා!
-ඔයා හරි!
-සොන්ග් මහත්මයා!
කරුණාකර ආරක්ෂකයින් අමතන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
අවජාතකයා!
ඔයා දන්නවද
මාත් එක්ක හැප්පුනම මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, අවජාතකයා!
උඹට සාප වේවා!
කරුණාකරලා අතහරින්න. සන්සුන් වෙන්න.
මාව අතාරින්න!
- මාව අතාරින්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
මාව අතාරින්න!
ඇයව දිස්ත්‍රික් කාර්යාල රැඳවුම් කුටියේ තබන්න .
ප්‍රශ්න කිරීමේදී නඩු පවරන්නාට පහර දීම සම්බන්ධයෙන් .
ඔයා මගේ සල්ලි ගොඩක් ගත්තා.
ඔයාට මුකුත් කරන්න බැරිද මෝඩයා?
මෝඩයා!
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ!
ඔයාට හොඳයි ද?
කරුණාකරලා, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට කලින් නිවාස නැති අයගෙන් පවා ගුටි කාලා තියෙනවා
.
හොඳ දෙයක් ඕ ජහියොන්
ඔයා පස්සෙන් ආවෙ නෑ.
අපට ඕනෑ තරම් පරිවේශනීය සාක්ෂි තිබෙනවා,
නමුත් සැබෑ සාක්ෂි නැහැ.
අපි දැන් සාක්ෂි සොයා ගැනීමට කටයුතු කළ යුතුයි.
හරි.
සැබෑ සාක්ෂි නොමැතිව, මගේ අත් බැඳ ඇත;
ඔයා ඒක දන්නවා.
[නඩු පවරන]
[නීතිපති ජු ටේසියන්]
[තක් සුන්ග්වූන්ගේ දුරකථන ස්ථාන ඉතිහාසය]
[ඇමතුම් විස්තර වාර්තාව]
[පෙබරවාරි 17, අඟහරුවාදා
ඇයි ඔයා මෙච්චර ගැඹුරු කල්පනාවක ඉන්නේ?
ඕ ජහියොන්...
ඇය ටිකක් දුකෙන් වගේ පෙනුනා.
ඇය දුක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක කවදාවත් ඇති වෙන්න හිතපු නැති ආදරයක්.
ඇය රහසින් පුතෙකු පවා ඇති දැඩි කළාය.
මේ ජරාවට හැඟීම්බර වෙන්න එපා.
සාක්ෂි කොහෙද කියලා හොයාගන්න අපිට වෙලාවක් නෑ .
ඔව්, තේරුණා.
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හරි.
අද,
අපි ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයට යමුද?
G-යන්න... මගේ නේවාසිකාගාරයට?
එතන ශබ්ද පරිවරණය නරක නැද්ද?
අහ්,
ඔව්.
එය අනර්ඝයි.
සද්දයක් දැම්මොත් මැරිලා.
මොකක්ද... ශබ්දය?
මම කිව්වා, සද්දයක් දැම්මොත් ඔයා මැරිලා කියලා.
ඒකට සාප වේවා!
මිනිස්සු ඔයාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ නේවාසිකාගාරයට නිතර ගිහින් ඕපාදූප කියන්න පටන් ගන්නවද?
අද අපි අපේම ගෙවල් වලට යමු...
නඩු පවරන්නෙකු තම විමර්ශකයා බැලීමට යාමේ ඇති අමුතුම දේ කුමක්ද ?
ඔබේ හිසෙහි ඇත්තටම සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඊට අමතරව,
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ...
හෙලෝ, ලස්සන කොල්ලා.
මොනතරම් ශක්තිමත් ග්‍රහණයක්ද.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාලා විතරක් මගේ රහස් වලට එබිකම් කරන එක හරිම අසාධාරණයි .
ඕ ජහියොන්.
හ්ම්?
අපි පුද්ගලික රහස් වලට එබිකම් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අපරාධ විමර්ශනය කිරීම.
ගැටලුව අවුල් කරන්න එපා.
සහ යන්න.
අපි යමු.
නඩු පවරන්නන් සාධාරණ විය යුතුයි.
අනේ මන්දා, බලන්න ඒ දරුණු බැල්ම දිහා.
ඔබ එකිනෙකාගෙන් සඟවා ගත් රහසක් මම ඔබ සැමට දෙන්නම් ,
මොකද මම සාධාරණ කෙනෙක්.
ලී චේහා යනු ලී ගිල්යොංගේ පුත්‍රයාය.
ඕ ජහියොන්, මම උපස්ථයක් ඉල්ලන්න යනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හරිම කම්මැලියි.
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
කාර් එකට නගින්න.
හරි.
ඉන්පසු,
ජු ටේසියන්ගේ රහස කුමක් විය හැකිද?
වෙන්න?
ඔහ්, ඔයා දන්නේ නැහැ!
දැනගන්න ඕනද?
කුතුහලයෙන් නේද?
ලී චේහා, දැන් කාර් එකට නගින්න.
ඔයා මොකටද බය වෙන්නේ, තේසියන්?
ලී චේහා!
විනාඩියක් ඉන්න, මිස්ටර් ජූ.
කුමක් ද?
මහත්මයා ඔබ?
මිස්ටර් යූ!
අපි යමු.
ඇයට පිස්සු.
චේහා, කරුණාකරලා.
ලී චේහා යනු ලී ගිල්යොංගේ පුත්‍රයාය,
හරිද?
ඔව්.
පුතා!
එහෙනම් ඒ කාගේ පුතා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ!
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
අනෙක් අය නොදන්නවා වුණත්,
අඩුම තරමින් ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කන්ග් තේසන්.
චේහා, අහන්න එපා.
ඔයා... තේසොන්?
Yup!
ඔහු කන්ග් තේසන්.
ඔහුගේ පියා කන්ග් වූසුං ය.
ඔයාගේ තාත්තා මරපු කන්ග් වූසුන්ග්
එයාගේ තාත්තා.
තේසන් ඔයාව පත් කළේ නැද්ද?
ඔබ එය හිතාමතාම කළාද?
පළිගැනීමකටද?
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔය දෙන්නා මගේ රහස් හාරමින් ඉන්නකොට,
ඔයාටත් මෙහෙම හිතුනද?
මිනීමරුවාගේ පුතා.
වින්දිතයාගේ පුතා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නිහඬව ඉන්නේ, තේසියන්?
ඔබ වූසුන්ගේ සිරුර දුටු විට...
ඔයාගේ මූණෙත් මේ වගේ පෙනුමක් තිබ්බද?
ඔයා ඒ කාලේ ගොළු වෙලා හිටියා.
තෝ බයගුල්ලෙක්.
ලී චේහා.
චේහා!
ඔයා වාසගම වෙනස් කරන්න හිතුවද?
ඔයා කන්ග් වූසුන්ගෙ පුතා කියන කාරණය හංගන්න පුළුවන්ද ?
ලී චේහාවත් ඔබවත් නොවේ
ඔබේ පියවරුන්ගේ සෙවනැලි වලින් කවදා හෝ ගැලවිය හැකිය .
අපි හැමෝම කලින් දැනගෙන හිටියා!
[නඩු පවරන්නාගේ යෝජනාව]
[ඊළඟ කථාංගයේ]
දැන්, ඔබේ මුහුණ දෙස බලන්න.
මට දුකක් සහ දුකක් දැනෙනවා.
මේකද ඔයාට ඕන?
-අපි ආපහු ආවම කතා කරමු.
-හරි.
මිස්ටර් ලීට විනයගරුකභාවයක් ලැබෙයි කියලා මම බයයි.
කුමක් ද?
ඔයා වැඩි වැඩියෙන් දුක්ඛිත වෙන තරමට මමත් වැඩි වැඩියෙන් දුක්ඛිත වෙන්නේ ඇයි ?
චේහා, මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
මේක අවසාන සමුගැනීමක් නෙවෙයි නේද?
[නීතිපති ජු ටේසියන්]
ආයුබෝවන්?
ලී චේහා?
චේහා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥